Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Yoon Jisung]
[يون جيسونغ]
[Jeong Ri-u]
[جونغ ري-و]
[Thundercloud Rainstorm]
[عاصفة مطرية رعدية]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[A week ago]
[منذ اسبوع]
[Mindful Funeral Home]
[دار الجنازات اليقظة]
Jeongin...
جونغ إن...
You bastard son.
يا ابني غير الشرعي.
How dare you come here?
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
You freaking bastard. Screw you!
أيها الوغد اللعين. اذهب إلى الجحيم!
You illegitimate waste of space!
مضيعة غير مشروعة للمساحة!
Who do you think you are to come here?
من تعتقد نفسك لتأتي إلى هنا؟
You bastard child.
أيها الطفل غير الشرعي.
Damn y—
لعنة و-
That's enough.
هذا يكفي.
You're in public.
أنت في مكان عام.
Screw this.
اذهب إلى الجحيم.
You stay out of this.
ابقى خارج هذا.
I'll give you one week.
سأعطيك اسبوعا واحدا.
Bring my dad's house deed to me.
أحضر لي صك ملكية منزل والدي.
I… I'm sorry.
أنا... أنا آسف.
Jeongin.
جونغين.
I'm sorry.
أنا آسف.
You disgusting freak.
أنت غريب مقزز.
Everyone knows you stuck around my dad just for the house.
الجميع يعرف أنك بقيت بالقرب من والدي فقط من أجل المنزل.
I'm going to sue you.
سأقاضيك.
If you're confident, come at me.
إذا كنت واثقًا، تعال إلي.
N-No, you can't do this.
ن-لا، لا يمكنك فعل هذا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Don't touch me with your dirty hands.
لا تلمسني بيديك القذرة.
You took care of him for just a few years, and you got the house?
لقد اعتنيت به لبضع سنوات فقط، وحصلت على المنزل؟
Isn't that a bit too much, Iljo?
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء، إيلجو؟
My mom died after you appeared.
لقد ماتت أمي بعد ظهورك.
My dad got sick too.
لقد مرض والدي أيضًا.
It's all your fault, you freaking jinx.
إنه خطؤك كله، أيها الشرير.
Without you,
بدونك،
none of this would've happened.
لا شيء من هذا كان ليحدث.
Jeongin!
جونغين!
So annoying.
مزعج للغاية.
He's so annoying.
إنه مزعج للغاية.
How can someone be so pathetic?
كيف يمكن لشخص أن يكون مثير للشفقة إلى هذه الدرجة؟
How can someone be so stupid?
كيف يمكن لشخص أن يكون غبيًا إلى هذه الدرجة؟
It really pisses me off.
إنه يزعجني حقا.
And I want to confirm...
وأريد أن أؤكد...
how pathetic someone... no, he...
كم هو مثير للشفقة شخص ما... لا، هو...
how pathetic he can get.
كم يمكن أن يصبح مثيرًا للشفقة.
I'm asking you.
انا اسألك
What are you doing?
ماذا تفعل؟
A pathetic bastard with nowhere to go.
لقيط مثير للشفقة ليس لديه مكان يذهب إليه.
I was kind to take you in, but you...
لقد كان من اللطيف أن أستقبلك، لكنك...
I'm sorry.
أنا آسف.
Ouch...
آخ...
Get out of my house now.
اخرج من منزلي الآن.
If I see you in here tomorrow,
إذا رأيتك هنا غدا،
you're dead.
انت ميت.
Seriously? I can't believe you.
بجد؟ لا أصدقك.
Are you crazy? What are you doing in my ho—
هل أنت مجنون؟ ماذا تفعل في منزلي؟
Hey.
يا.
Hey, wake up.
مهلا، استيقظ.
Hey!
يا!
You're here.
أنت هنا.
The surgery went well.
لقد تمت العملية الجراحية بشكل جيد.
He can be discharged in a day or two.
يمكن أن يخرج من المستشفى خلال يوم أو يومين.
Surgery?
جراحة؟
Be careful.
احرص.
Or you'll get a splitting wound.
أو سوف تحصل على جرح تقسيم.
No strenuous exercise for 3–4 weeks
عدم ممارسة التمارين الشاقة لمدة 3-4 أسابيع
and avoid greasy food.
وتجنب الأطعمة الدهنية.
Take care of the wound to prevent scarring.
اعتني بالجرح لمنع التندب.
Scarring?
ندبة؟
Yes.
نعم.
What about the surgery fee?
ماذا عن رسوم الجراحة؟
Surgery and hospitalization
الجراحة والاستشفاء
will cost about 4 million won.
وسوف يكلف حوالي 4 مليون وون.
F-Four million?
ف-أربعة ملايين؟
You should go.
ينبغي عليك أن تذهب.
-Thanks for your help. -Okay.
-شكرا لمساعدتك. -حسنا.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
What surgery?
ما هي الجراحة؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
What's wrong with him?
ما به؟
He has gallstone disease.
إنه يعاني من مرض حصوة المرارة.
His gallbladder has to be removed.
يجب إزالة المرارة لديه.
He needs a surgery?
هل يحتاج إلى عملية جراحية؟
He must've been in pain for days.
لا بد أنه كان يعاني من الألم لعدة أيام.
How did he put up with it for so long?
كيف استطاع أن يتحمل هذا الأمر لفترة طويلة؟
The inflammation is serious,
الالتهاب خطير
so he'll need laparoscopic surgery.
لذلك سوف يحتاج إلى عملية جراحية بالمنظار.
If you agree, we'll go ahead with it right away.
إذا وافقت، فسوف نمضي قدمًا في الأمر على الفور.
No...
لا...
Sorry?
آسف؟
I can't... have surgery.
لا أستطيع إجراء عملية جراحية.
If he doesn't get surgery,
إذا لم يحصل على عملية جراحية،
will he die?
هل سيموت؟
It'd bother me
سوف يزعجني
if you died when you've been with me.
إذا مت وأنت معي.
What about the surgery fee?
ماذا عن رسوم الجراحة؟
Is your life worth only 4 million?
هل حياتك تساوي 4 مليون فقط؟
I'm saying this because it's not worth 4 million.
أقول هذا لأنه لا يستحق 4 ملايين.
That's why you just stupidly put up with the pain?
لهذا السبب فقط تتحمل الألم بغباء؟
I thought it was nothing.
اعتقدت أنه لا شيء.
So miserable.
بائسة جداً.
How will I pay for it?
كيف سأدفع ثمنها؟
I've paid for it.
لقد دفعت ثمنه.
I'll pay you back.
سأرد لك أموالك.
How?
كيف؟
Give me some time...
أعطني بعض الوقت...
Pay with your body.
ادفع بجسدك.
What?
ماذا؟
Do you have anything else besides your body?
هل لديك أي شيء آخر غير جسدك؟
That's why.
لهذا السبب.
Find a way to repay it with your body.
ابحث عن طريقة لسدادها بجسدك.
Jeonghan.
جونغهان.
Um...
واحد...
Yesterday, when I came onto you...
بالأمس، عندما أتيت إليك...
Shut up.
اسكت.
Do you think you are the only one who likes me?
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يحبني؟
I'll pretend nothing happened.
سأتظاهر بأن شيئا لم يحدث.
So don't piss me off.
لذلك لا تغضبني.
Why do you let me stay with you?
لماذا تسمح لي بالبقاء معك؟
I'd never visited Uncle since he'd collapsed.
لم أقم بزيارة عمي أبدًا منذ أن انهار.
I don't want to feel any guilt about it.
لا أريد أن أشعر بأي ذنب حيال ذلك.
I see.
أرى.
Good for you, big shot.
أحسنت يا رجل عظيم.
Will you come again?
هل ستأتي مرة أخرى؟
No.
لا.
You're here.
أنت هنا.
You really didn't visit me once.
لم تزورني حقًا ولو مرة واحدة.
I give you food and shelter, and paid for your treatment.
أعطيك الطعام والمأوى، ودفعت تكاليف علاجك.
What else do you want from me?
ماذا تريد مني بعد ذلك؟
You have no shame.
ليس لديك أي خجل.
But still,
ولكن لا يزال،
I was discharged today.
لقد خرجت من المستشفى اليوم.
That's why I didn't go out and stayed home.
لهذا السبب لم أخرج وبقيت في المنزل.
Really?
حقًا؟
Were you... waiting for me?
هل كنت تنتظرني؟
I never said I was waiting for you.
لم أقل أبدًا أنني كنت أنتظرك.
It's the weekend. I don't work on weekends.
إنها عطلة نهاية الأسبوع. أنا لا أعمل في عطلة نهاية الأسبوع.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Get better soon so you can repay me.
أتمنى أن تتحسن قريبًا حتى تتمكن من سداد لي.
What?
ماذا؟
Let's have dinner.
دعونا نتناول العشاء.
Dinner?
عشاء؟
I was wondering what you were up to all day, making so much noise.
كنت أتساءل عما كنت تفعله طوال اليوم، وإثارة الكثير من الضوضاء.
Did you clean the place?
هل قمت بتنظيف المكان؟
Yeah.
نعم.
Why?
لماذا؟
You told me to pay with my body.
لقد طلبت مني أن أدفع بجسدي.
Oh.
أوه.
Help me.
ساعدني.
I tried doing it myself, but I couldn't.
لقد حاولت أن أفعل ذلك بنفسي، ولكن لم أستطع.
Please help me change my gauze.
من فضلك ساعدني في تغيير الشاش الخاص بي.
Do you just take off your clothes in front of anyone?
هل تخلع ملابسك أمام أي شخص؟
You're not just anyone.
أنت لست مجرد أي شخص.
You're not a kid.
أنت لست طفلا.
Do it yourself.
افعلها بنفسك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Does it taste weird?
هل طعمه غريب؟
Did you poison it?
هل سممته؟
No!
لا!
Don't you ever cook again, or you're dead.
لا تطبخ مرة أخرى أبدًا، وإلا ستموت.
What about dinner?
ماذا عن العشاء؟
Aren't you eating?
ألا تأكل؟
It's all yours.
إنه كله لك.
[Lee Seungjae]
[لي سونغجاي]
Here. Come in.
هنا. تعال.
So...
لذا...
You two live in Jeonghan's place together, right?
أنتم تعيشون في منزل جونغهان معًا، أليس كذلك؟
Wow.
رائع.
What's the big deal about cousins living together?
ما هي المشكلة الكبيرة في عيش أبناء العم معًا؟
That's not it.
هذا ليس هو.
What's surprising is you living with anybody at all.
الشيء المدهش هو أنك تعيش مع أي شخص على الإطلاق.
Don't you hate living with others?
ألا تكره العيش مع الآخرين؟
That's why you moved out early.
لهذا السبب انتقلت مبكرا.
You don't even like us going to your house.
أنت لا تحب حتى أن نذهب إلى منزلك.
Do you
هل أنت
have something on him?
هل لديك شيء عليه؟
No.
لا.
How did you get him to agree?
كيف جعلته يوافق؟
I didn't ask him to.
لم أطلب منه ذلك.
Then what?
ثم ماذا؟
H-He suggested it?
ح-هو اقترح ذلك؟
Isn't there an elevator here?
هل لا يوجد مصعد هنا؟
We're almost there.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
Ta-da.
نعم.
Ta-da?
ماذا؟
How can someone live in a place like this?
كيف يمكن لأحد أن يعيش في مكان كهذا؟
It's cozy and nice.
إنه مريح وجميل.
What's cozy about this?
ما هو المريح في هذا؟
Don't be stupid.
لا تكن غبيًا.
Even my bathroom is better than this hole.
حتى حمامي أفضل من هذه الحفرة.
Why did you show me your shabby house?
لماذا أريتني منزلك المتهالك؟
You said you'd take me home.
لقد قلت أنك ستأخذني إلى المنزل.
Why don't you just stay at my place?
لماذا لا تبقى في مكاني؟
Your place?
مكانك؟
Your bathroom?
حمامك؟
No.
لا.
In my house.
في بيتي.
Because I pitied him.
لأني أشفقت عليه.
You know how he is.
أنت تعرف كيف هو.
He's a fool who'd rather die than get surgery because he's broke.
إنه أحمق يفضل الموت على الخضوع لعملية جراحية لأنه مفلس.
Hey, what's wrong with you?
مهلا، ما الذي حدث لك؟
Nothing beats family who takes care of you, right?
لا شيء يتفوق على العائلة التي تعتني بك، أليس كذلك؟
Don't mind it.
لا تهتم بذلك.
He's super rich.
إنه غني جدًا.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
It's not nonsense.
إنه ليس هراء.
Why don't you get him a job at your company?
لماذا لا توفر له وظيفة في شركتك؟
Oops...
أُووبس...
Is it still a secret that you're the CEO's son?
هل لا يزال سرا أنك ابن الرئيس التنفيذي؟
Hey.
يا.
Just shut up and drink.
فقط أسكت وأشرب.
Okay.
تمام.
You know,
أنت تعرف،
you've been quiet lately.
لقد كنت هادئا في الآونة الأخيرة.
Not seeing anyone?
لا ترى أحدا؟
Is Jeonghan popular?
هل جونغهان مشهور؟
Well,
حسنًا،
this little brat has no manners,
هذا الطفل الصغير ليس لديه أي أخلاق،
but I guess it's what people like these days.
لكن أعتقد أن هذا ما يحبه الناس هذه الأيام.
He's handsome.
إنه وسيم.
I mean, he must be popular because he's handsome.
أعني، يجب أن يكون مشهورًا لأنه وسيم.
Let's go for a smoke.
دعنا نذهب للتدخين.
Avoid greasy food. Eat this instead.
تجنب الأطعمة الدهنية. تناول هذا بدلاً منها.
What's so funny?
ما المضحك في هذا؟
Your cousin is quite cute.
ابن عمك لطيف جدًا.
How is he cute?
كيف هو لطيف؟
He's so annoying.
إنه مزعج للغاية.
How should I put it?
كيف يجب أن أضعه؟
He's not like young people nowadays. He's simple and pure.
إنه ليس كشباب هذه الأيام، إنه بسيط ونقي.
That's what I'm into lately.
هذا ما أنا مهتم به في الآونة الأخيرة.
It's not tiring.
إنه ليس متعبًا.
They don't play mind games.
إنهم لا يلعبون ألعاب العقل.
Everything is straightforward.
كل شيء واضح.
Then take him home and live together.
ثم خذه إلى المنزل وعيشا معًا.
Should I?
هل يجب علي ذلك؟
It should be fun living with him.
ينبغي أن يكون العيش معه ممتعًا.
Let's go in.
دعنا ندخل.
Okay.
تمام.
Hey, Seo Jeonghan.
مرحبًا، سيو جونغهان.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Ah! I have to go!
اه! يجب أن أذهب!
I'm drunk.
أنا في حالة سكر.
Mr. Iljo— No...
السيد إيلجو- لا...
-Iljo. -Yes?
-إيلو. -نعم؟
I'll get going.
سأذهب.
See you around.
أراك بالجوار.
Gosh, I'm so drunk.
يا إلهي، أنا في حالة سُكر شديد.
Sir, bill, please!
سيدي، بيل، من فضلك!
And... he'll be paying.
و... هو سوف يدفع.
Hey, Jeonghan. Time to go, yeah?
أهلاً جونغهان، حان وقت الرحيل، أليس كذلك؟
Get up.
استيقظ.
Come on. Get up!
هيا، انهض!
Darn it.
لعنة عليك.
Hey, try to walk properly...
مهلا، حاول المشي بشكل صحيح...
Sir, you haven't paid the bill.
سيدي، لم تدفع الفاتورة.
U-Uh, hang on.
أوه، انتظر.
Here.
هنا.
-Thank you.
-شكرا لك.
Hey, stand upright, Jeonghan.
مهلا، قف بشكل مستقيم، جونغهان.
Walk properly, can you?
المشي بشكل صحيح، هل تستطيع؟
Seo Jeonghan!
هذا هو جونغهان!
Can't you walk properly? Don't you know I'm sick?
ألا تستطيع المشي بشكل صحيح؟ ألا تعلم أنني مريض؟
W-What...
و- ماذا...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Seriously...
بجد...
Walk properly!
المشي بشكل صحيح!
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Bite on this.
عض على هذا.
Don't move.
.لا تتحرك
Stay still.
ابقى ساكنا.
Good boy.
ولد جيد.
You're drunk.
أنت سكران.
Quiet.
هادئ.
[In the next episode]
[في الحلقة القادمة]
I've started a part-time job.
لقد بدأت عملاً بدوام جزئي.
Jeonghan.
جونغهان.
I didn't know it was your company.
لم أكن أعلم أنها شركتك.
It was the only place that responded to my job application.
لقد كان المكان الوحيد الذي استجاب لطلبي الوظيفي.
What now? What else are you hiding from me?
ماذا الآن؟ ماذا تخفي عني أيضًا؟
Don't you...
أنت , لا...
remember?
يتذكر؟
I remember now.
انا أتذكر الآن.
I was drunk and crossed the line.
لقد كنت في حالة سُكر وتجاوزت الحد.
I'll help you.
سأساعدك.
Tell me.
أخبرني.
I'll do whatever it takes.
سأفعل كل ما يلزم.
Kiss me.
قبّلني.